什么是npm ?

npm 是 nodejs 的包管理和分发工具。它 可以让 javascript 开发者能够更加轻松的共享代码和共用代码片段，并且通过 npm 管理你分享的代码也很方便快捷和简单。



我们可以使用以下命令来卸载 Node.js 模块。

卸载模块

$ npm uninstall express

卸载后查看包是否还存在：

$ npm ls

更新模块

$ npm update express

搜索模块：

$ npm search express

创建模块，package.json 文件是必不可少的

$ npm init

发布模块：

$ npm publish


使用淘宝 NPM 镜像
使用淘宝定制的 cnpm (gzip 压缩支持) 命令行工具代替默认的 npm:

$ npm install -g cnpm --registry=https://registry.npm.taobao.org


cnpm 命令来安装模块了：

$ cnpm install [name]


更多信息: http://npm.taobao.org/
































































